
## Ферма

Здесь я придерживаюсь принципа «Во время золотой лихорадки продавай лопаты» 

### Идея

Создать ферму для введения и создания малозатратной фермы (инструменты+дашборд+инструкции) 
который дает каждому пользователю зарабатывать, при минимальных действиях.
Зароботок происходит за продажу NFT, которую он выигрывает в активностях.

### Почему это может быть интересно пользователю?

1. Сейчас минт и розыгрыш идет собственными руками фермами без навыков;
1. Много активностей сыпится, очень сильно теряешься непонятно что делать как вступать что делать;
2. Не хватает навыков опыта для того чтобы получить NFT
3. Мало кто знает о действительно активных NFT с тех, очень много мусора и скама в интернете;
4. Есть группы в которых владельца постоянно сыпят скачивать эти программы, запускать, выполнять ( непонятно что внутри, безопасность )
5. Когда у тебя очень много проектов, нужно уметь это все правильно структурировать, даже после 5-го проекта, ты не можешь делржать в горове всю информацию о проекте, когда минт, когда/как проверять и т.д...

### Решение

Общий дашборд в котором пользователь может подключить свои аккаунты и участвовать в задачах для выигрыша NFT, задачи собираюстся с помощью веб-интерфейса , части интерфейса программируются отдельно. 

Например:
1. Сделать ретвит;
2. Подписаться;
3. Вступить в дискорд;
4. Написать сообщение;
5. Нажать на кнопку регистрации;

Все эти части программируются и загружаются на сайт, далее пользователь запускает код у себя на компьютере, и его профиль совершает все необходимые действия.
Если в ходе работы появляются проблемы, значит задача помечается ошибкой.


## Финансовая модель

Когда пользователь подключает свой кошелек, это значит что все проданные NFT будут зафиксированы через etherscan и на них будет накладыватся необходимый процент, который он должен будет оплатить. Пока висит долг, продолжать работу он не сможет, в случае уплаты карма его аккаунта повышается, что дает возможность подключать ещё больше аккаунов, а также учавствовать уже в более сложных проектах.

Таким образом каждый из участников данного проекта замотивирован на победу, как программист который сделает рабочий код, так и пользователь который учавствует в проекте. А также замоитивирована и ферма, потому что мы получаем с каждоый NFT свой процент.

20% - забирааем мы от выигрыша
30% - программисту который делает скрипт от нашей сумму
5% - реферал от нашей сумму
